这是救生员挑战的早晨，他渴望接球
滚动14石头五岁的Bilbo将
与11个半石头25岁的詹姆斯正面交锋
Seabiscuit这是一个很好的机会让他证明自己并证明他可以
真正完成了我们为Bilbo和James带来的特别艰巨的挑战30
在离海岸几米的地方，他们每个人必须挽救的不是一个人而是两个伤亡人员
每块重23石头
伤亡就在位置上，选手们在自己的记号上得到确定
Bilbo的离开就像一枪离开James尘埃落定James和Bilbo必须回旋
尽快在伤亡人员面前漂浮
哦，那对他们来说便宜的地方，他觉得他们的体重有多大，是的
这是一个好男孩，他会转身回到海滩，然后就像
你现在在做奇妙的三月摇摆好男孩
[音乐]比尔博花了更长的时间来定位他的
浮动，詹姆斯有很多不安，但比尔·鲍伊斯（Bill Bowes）本能地拉
安全事故伤亡人数轻松下降23比尔博（Bilbo）
史蒂夫（Steve）领先比尔博（Bilbo）触地得分，他的家乡和干dry的詹姆斯（James）来到了
发布[音乐]
它不是单击，我希望它在海中真的很强大
ace真的很好
最辉煌的是，您知道我是否进行了多次营救，即使那是一次
他跟着另一个警卫走出去，又接了另一个封口的事，他
有更多的机会让更多的人重新获得大安全性Bilbo证明了他
有了完成工作所需的一切，他就拥有了大脑和布朗
至关重要的救生员成分杀手
[音乐]